(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(43)








24

- 梦。逼仄的双层别墅，二手房，跟土坯一样干净，四下漏水，维修师傅才知晓各种复杂开关和连接件，找个便宜的师傅修了一层，其他想自己摆弄，结果根本搞不懂里面的机关，得花更多钱找人更换，冬日即至，地板泡了水没有地暖烘干，怕是也要报废。
- 梦。几秒前还在闯关，看 BOSS 的尿性，叹气估计最后一关也是无聊的鸡肋，结果最后结尾是一场在线演唱会，尼玛，肝游戏想争排名，这脑洞真是大得可以，怕是可以氪金打 call，身居前排，歌手问好后开始唱歌跳舞，不断有人往前挤，扔礼物和土特产，歌手落泪，假惺惺，我灰溜溜退到后排，蹲在场馆一角等演出结束。
- 梦。二手物品加密交易市场，有人指路，有很多可以秘密交易的实物，前提是购物原因和链路核查，以及交易双方的供需匹配，寄出时提供虚拟伪装外包，隐蔽转运。
- 杂环境内设计较稳定的交易、传输链路





(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(9)

From Lili




- (May.20)
  - JS2020 广告在西西里拍摄，真是美呀。
  - 自然、农耕、古遗迹、山海相依，说起来西西里有点桃花源的意味。
  - 抬眼看到旁边的哥们不知何时把一头长到能扎小辫的红棕色渣男锡纸烫剪了，变成黑色短发。共事这么久我好像从来没见他有过这么朴素的造型，我：你…从良啦？？？
- (May.21)
  - 想做美食料理（但不想在公共厨房里做…
  - 这天黑的跟日全食似的……
- (May.22)
  - 啧啧啧干行政油水都挺多？领导说一家业务不咋地的租房销售张口就是返利 40%。


