(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(27)





29

- 罗翔、王东岳、陈平，做老师确实爽
- 后疫情时代，比疫情中更值得记录了
- 有趣的是，疫情日记们，都在这个时候完结了
- 梦。一起收拾行李，准备去美国，好像要呆一段时间似的，查很多资料，记住很多危险区域不能单独去。
- 梦。线下课堂，支付宝结账，肉切开后再烹饪的处理方式，教授其原理和适用菜品。人没到齐前，去取了两个快递，地瓜干和烧鸡。没带本子，拿纸盒记笔记。
- 梦。博物馆参观，免费，发现一个展厅展品介绍与说明的重大错误，提建议给前台。后来再来，发现整个展厅展品清空，有人也发现了，吵闹起来。有人出面解释前因后果，最早发现的人发到了网上，争议不小，没讲到核心时，保安来驱散人群。跟着一个没说话的老者后面，听到他说国有博物馆很多管理费用的问题，太久没资金更新展品了，也很无奈。
- 自动式流利……真是精准的描述……
- 「学习想象的世界有什么用处呢？我认为，最明显的用处就是培养宽容。」
- 「唯一有价值的灵感就是能澄清写作形式的灵感，而它更可能从已经拥有某种文学形式的东西里得到。」
- 「没有人具有言论自由的能力，除非他知道如何运用语言，而此类知识并不是一种天赋：它需要学习和练习。」


(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(8)

From Lili



- (Mar.7)
  - 前几天鹅圈里一位媒体老师发表了一大段对于ao3事件的看法，不承认yy男明星的同人文属于文学范畴，举报的人和抵制的人半斤八两，谁也不比谁好哪去。当时没忍住评论了几句，即使算不上文学，也是自由创作。
  - 后来媒体老师义正言辞的说，被举报的一方自己就是有把柄，按照法律法规巴拉巴拉，净网巴拉巴拉……
  - 我错了，我跟D媒老师掰扯个什么劲啊




