(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(39)


10

- 有了认识会长的机会，搓手，我会好好表现的
- “下雨天晴云做主，洪水塌方海做主。”
- 「我常在思考，这样一支歌，虽然是唱思念的，却唱得那么收敛、隐忍、悲伤，完全没想要站到山头大声呼喊爱人好让对方听到的念头。可能是因为山太险，水太急，羌人的歌除了北川青片的民歌外，常常隐忍低垂，好像是贴着地轻轻吟唱的，但他们似乎又相信，就这样，歌就能随着大地和山川传到那头。」
- 羌人歌谣《呀啦嘞》
  - 两个相互想念的人
  - 距离远着呢
  - 想见也见不到
  - 肩膀有好长
  - 但还是搭不起一座桥来见你
  - 头发有好长
  - 但还是变不起流水来见你
  - 我想变成一只老鹰，飞到你面前
  - 我想变成一只獐子，奔到你面前」
- 不把它看作它
- 四月居然有一天流量用了 2G
- 报亭开了！





(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(9)

From Lili




- (May.9)
  - 早上在床上雇涌时被投喂一颗荔枝（还以为A君是在剥茶叶蛋