(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(24)









22

- Re:0 延期了
- 暗面观察
- “卡夫卡的作品是一种椭圆，它的遥遥相对的焦点，一方面受神秘主义经验（首先是传统的）影响，另一方面受现代大城市人的经验影响”
- “视觉模型、示意图和图表在本雅明那里首先出现在准备写杂文的时候：试图确定写作和思维的方向。”
- 「“这个男人负责把首都前一天的垃圾捡拾起来。那是这个大都市抛弃的一切、丢失的一切、鄙视的一切和打碎的一切——他查对放荡行为的档案、残留物的迦百农（圣地）；他将那些东西分门别类，用心挑选；他像捡拾财宝的吝啬鬼那样对待并盯着那些在工业女神嘴巴里呈现为有用或享乐品形式的垃圾。”这段描写是唯一一处按照波特莱尔的心意展开的对诗人工作方法的隐喻。捡破烂者或诗人都涉及残留物。」
- 把 TL 刷屏的游戏标记了想玩，但我还没买 Switch（
- 妈妈说老家的洗浴中心都开张了，昨天去洗了澡
- 肺损伤对职业运动员是毁灭性的打击吧？
- 确实有些东西，只需收集、归档，在必要时出示它们即可
- 若伊比利亚曾是文明避难之所，是否对于一些经典过于若无其事了
- 强制简化的二维模型，可操作性与波动性都易于操控和评估





(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(8)

From Lili



- (Mar.7)
  - 前几天鹅圈里一位媒体老师发表了一大段对于ao3事件的看法，不承认yy男明星的同人文属于文学范畴，举报的人和抵制的人半斤八两，谁也不比谁好哪去。当时没忍住评论了几句，即使算不上文学，也是自由创作。
  - 后来媒体老师义正言辞的说，被举报的一方自己就是有把柄，按照法律法规巴拉巴拉，净网巴拉巴拉……
  - 我错了，我跟D媒老师掰扯个什么劲啊




