(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(37)





3

- 好作品能构造潜意识
- 夏日第一咬，来得这么早……
- “闯开更多的禁忌”
- “剪片子太难了，我搞不懂滴。不过审片子我会，那东西简单，动动嘴皮子就行了。”
- 「今天依然依狩猎-采集过活的部族很少了，以前，他们的活动范围非常大，要在无尽的荒野中维系族群间的关系，他们依靠的就是惊人的巡航本领、敏锐的空间感和方向感，还可以在脑子里记住这一切。」
- 想来俺是有这种基因的
- 「只有当你能说出一个地方的故事和记忆、如何抵达此地，你才真正知道自己身处何方。如果我们不知自己身在何方，我们也将不会知道自己是谁。」
- 凝视与发现，获取与给予，信息即可，不要知识化，智慧更高级且无限
- 注定缺失更多对自然的凝视，注定对模型无尽依赖，不自信，且无人可信，随时可倾塌的不稳定结构，继续向它投注精力与专注
- 凝视，聊天，寻路，劳作
- “自律、大胆、自信者不会迷失，就算他/她在迷路时同样如此。”
- 世界映射
- 欸，B 站炮姐是五一限免么，俺都下载好了 2333
- 「1-2 星用户早期注册用户较多，社交热度值较集中，晚期注册用户较少，社交热度值较分散。」
- 群落噪音有法去除？
- 社区黏性、用户筛选、习惯养成，轻/重运营二分，政策让步，太多坎要过
- 那我跟你说哦，腾讯在儿童教育上也布局很广喔
- “你口吐芬芳太掉价了！”
- 重写木有坏处
- “因失信而破坏宝贵的商业关系的成本是巨大的”，(某些人对）得失利弊的评价，真是天然而精准。
- 得以“……让我们所有人以新的方式学习和思考，从后危机时代的不寻常机会中找出新的模式”。
- “丰富而完善的体验”
- 充分沟通，以及，聚焦
- 「为了取得成功，你必须有勇气打破边界，进军自己无权进入的行业和领域。」还有点像赫尔佐格
- 「谨慎做出决策：每一个微小的行为都有可能对其他人造成深远的影响，无论好坏。」
- 感谢名单里看到张利平
- 公开的建议之书是难于写就的，因为要极审慎
- 嗯，现在的眼界确实小了些


4

- 梦。搓麻各种胡，手气好到不好意思。
- 梦。那寺不是大和尚的发心，是一个已故建筑师的遗稿，世界范围各地宗教都有展示，小到部落信仰也有很多，建成后才交由大和尚接管，建设期间无尽坎坷，好在大师坐镇香火旺盛，两相启发，大师亦成宗师，直至圆寂
- 旧框架不合，就要用新框架来解决问题
- 内行人一切都可斡旋与谈判
- 王樣
- B 站那片儿本来也不是拍给你们看的
- 少数试图影响多数的执念
- 每天都活得跟命题作文似的……
- 世界苦中心化久矣
- emmmm 最近经常看/听到人讲我的昵称
- 无穷无尽的对立，唉
- (Reply) 居然出现翻电
- 不存在只收获不给予的生存模式
- 一般最后炒个青菜，权当刷锅
- 垃圾分类两天就习惯了，但收垃圾好像并没啥变化
- 每次喝藕汤都羡慕湖北人，怎么有这么好吃的东西，少喝了好多好多年
- 拜托你还是抽空看看自己
- 第一次看海朋森现场，的直播（
- 记第一次线上 encore
- ReadEra，手机上读 PDF 很好用（应该也支持其他格式）
- 俺们这文化圈不时兴居高临下




(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(9)

From Lili



- (Apr.29)
  - 哦嚯，522 两会。
- (Apr.30)
  - 醒来后睡不着、听到猫头鹰下班的叫声。
  - 办公室热浪滚滚，听蒸汽放克等下班。






