(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(30)






12

- 醒来，身体各处的隐痛也渐次醒来，如报到一般
- 梦。跟两个老朋友和一个新朋友吃串串，把最近脑子里的所有想法都唠出来了，榨干的感觉，连石屏小豆腐都讲出来了，老友说男朋友说了句不可原谅的话，还暗示了二胎的想法，我说恭喜你恢复单身，然后给她递上了十串肥肠
- 《埃涅阿斯纪》又译作《伊尼特》、《伊尼德》、《埃涅阿斯记》
- 她把一点点认清世界的过程，写了出来
- 当我谈及我的家乡我的童年，每个简单通俗的词语下面都应是无尽的故事
- 「你才意识到这个部件年代太久远，都忘了当年是谁给你丢在那里的。你的头脑因为这个东西“碰巧”能工作，你却忘了它的存在。当你把这些东西移植到另一个系统，才发现它的必要性，然后你才开始想办法把它剥离，整理，包装起来，成为一个干净的模块。」
- 凑巧，它进入你；凑巧，它在你面前展开
- 下次买两瓶法国的红酒试试
- 那种流变，就是创业的魅力所在
- 男性似乎不善于记述和评述自己
- “以前”和“界限消失”
- 小街边公园打羽毛球，55 分钟
- 韩式酱汤，完美吃撑






(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(8)

From Lili



- (Apr.9)
  - 某多边形作家真是吃相难看啊。
  - 同事老婆上次怀孕宫外孕，最近刚又怀上，下午突然说出血了，吓得同事火急火燎跑医院去了。刚刚发来消息：没事，医生说可能是便秘了…我们一边说没事就好，一边hhhhhhhh
- (Apr.10)
  - 看了一个沈猛救助中心志愿者的微博，so sad，救助的猛禽跟踪下来大部分又死于毒杀，还有很多送来救助的鸟早已错过最佳救助时机，失去了飞翔的希望。
- (Apr.12)
  - 人类在床上躺尸的时候，呆爷会乖乖趴着睡觉；人类一旦视频，或者开电话会，呆爷就特喵的超级兴奋，一直超电话嗷嗷嗷嗷嗷叫 

