(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(29)



5

- 梦。躲避一个敲诈者的追杀，偶遇一个警察，帮忙，被打死，好在争取了时间，得以躲好，屏气静息，逃过一劫
- 梦。多抓鱼的 zakka 实体店？服务员戴章鱼口罩，进门就听到猫女士的浮夸播报，寄快件要填表，换猫币，投猫币换邮寄票，用邮寄票才能寄件，分国产区域和国外进口区域，明显国产区设计更接地气，挑了门把手和书夹
- 梦。小圈递，小微件不限时物流（像传纸条），仅网站可以登记发货收货信息，并结算，赞助次数达四十万次，发件城市和收件城市可查，任何人都可领件，在他常往返的两城市间完成转运，单件转运收费一元，转运几次就收几元钱，运费由寄出者设定，抵达终点城市，核实身份即可取件，十六位验证码输入，我买的几页字体设计图，只花了两元，两周寄到。
- 在虚浮的自我肯定里堕落
- 盘剥和复制，把艺术变成一小撮
- 准备扫描备份一些实体册页
- 模糊的想法，在没写出来之前，就被读过的书讲清楚，真是很烦
- 嘴臭老头演过剪刀手爱德华的老丈人 23333
- 还出演过阳光小美女、爱神，不查下认不出来……






(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(8)

From Lili



- (Mar.7)
  - 前几天鹅圈里一位媒体老师发表了一大段对于ao3事件的看法，不承认yy男明星的同人文属于文学范畴，举报的人和抵制的人半斤八两，谁也不比谁好哪去。当时没忍住评论了几句，即使算不上文学，也是自由创作。
  - 后来媒体老师义正言辞的说，被举报的一方自己就是有把柄，按照法律法规巴拉巴拉，净网巴拉巴拉……
  - 我错了，我跟D媒老师掰扯个什么劲啊




