(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(32)





19

- 醒了看直播
- 啊梦到住在精酿啤酒一条街旁边
- 风有点大，今天不打球了
- 什么时候再有一代移民们的实情出来，最近乔木算是之一
- “你洗手了吗就摸我面团”
- 链条每一步的成本与消耗
- 《万物》是本神书？
- 听雅荻的直播听到列夫朗道出源了


20

- 梦。高中考试成绩，像证券市场一样的指数，可以预测每个人的成绩做多、做空，疯狂学习做多自己，小赚了一笔。
- 梦。酒局半场即告晕眩，醒来流水席已经又跑了四场，多了十几个人，半数都是熟面孔，有点报复性劝酒灌酒的意思，没什么正常的交流，清醒地看着每个人，有的兴奋有的痛苦
- 梦。枪支交易谈成，弹药三年长单，条款简单，以亲戚后辈之命作担保。
- 一手材料，加文本细读





(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(9)

From Lili




- (Apr.17)
  - 下周我司就取消弹性上班恢复正常了。最后一个可以赖床的工作日早上，陪呆爷玩了2轮掏jiojio游戏。小猫咪玩这个超凶超认真，不愧是天生的捕鼠健将。
  - (Chat) 屎尿屁预警
    - A：我刚刚放了一个和你味道一模一样的屁！！！
    - 我：？？？
    - A：你是不是半夜喂我屎了？
    - 我：…
    - A：还是我（哔—）太多了？
    - 我：……
    - A：啊～陶醉～
    - 我：………你没治了。
- (Apr.18)
  - 今日羽毛球战况：被打中脸两次 (生气)(生气)
- (Apr.19)
  - 美男托腮。https://nebula.moe/nebula-mstd/media_attachments/files/000/755/031/small/f32bca95b6a9127d.jpeg 
  - 烤肉、爆浆豆腐、燕麦枣馒头吃到瘫倒在床，难以挪动。但是手还能动！下单鸡西辣白菜、大煎饼，还有米酒和醪糟，这次换安徽的试试 (口水)




