(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)

doc(42)





17

- 要下楼打球，就刮起了风
- 多人设生存
- 刷完异度侵入，酷！
- 离开饭否的原因是王兴太鸡巴油腻了
- 在杀意长毛象宇宙的杀人实例里注册并找到站长，可以这样剧透么 23333
- 宇宙与星球，成了集体潜意识，原住民之复归要在比特空间中先行了呢
- 最有趣的，就是设计支付和收费**路径的设计**，同理隐私与数据贩卖
- “徒有其表的数字”
- 拼图/连接的能力，记忆/提取的能力，钻入/进击的能力
- 进击加始祖加猿，好像也是这么个逻辑
- “竞争的社会中，真正的成功是要使人心服的。”


18

- 「这里我要提出的问题并不是人做了机器的配件有损人的尊严，或是说个人参加了外在的配合系统使我们丧失了自由；更从而说民主的基本精神是在获取个人的尊严和自由，所以机械时代是不合于民主的。那是曲解之论。我想指出的是每一个人的动作还有一种配合，那是**个人各种动作的相关性**。我总觉得人有一个所以为人的特点，那就是在我们每一动作背后都有一个意义的存在。人不是单单动作，而是做事。**做事固然离不了动作，可是做事是有目的的，每一个动作只对这目的发生价值。**」
- 「**劳力不能安于成为商品。人还是会要求一个个人生活配合体系。**」
- 「铁路修成之后，排华的空气随着高涨起来。他们觉得和一个愿意接受较低生活程度的人民竞争是不合算的。因之，华侨在各种职业中受到了有组织的排挤，结果只有两个行业留给华侨，一是洗衣，一是菜馆。在机器引用到家庭里之前，洗衣和煮饭是相当费事的。这些麻烦而且不太高尚的职业落入了我们华侨手里，维持我们几万华侨的生活。」
- 「在农业经济中，基本的资源是土地。若是没有像美国一般广大的西方可以开垦，土地的面积无从增大，每一个人想在土地上谋工作和经营的机会，必须向别人手上去取来，最自然的自是求之于和自己有亲属关系的父兄了。父兄既然握有我们生活机会的权力，我们当然不能把他们视作无足轻重的人物了。」
- 「**没有鬼的世界里，人生是轻松的。他们的眼睛可以一直望着前面。可是我总觉得它缺一点东西，使我不愿羡慕他们的生活。**」
- 「农业社会中，尤其是像我们这种老大的农业国中，机会稀少，大家在极低的生活程度上过日子，向有限的资源竞争，别人的得益常是自己的损失，嫉妒成了基本的精神。幸灾乐祸，不愿成人之美就是这样成了传统。这种人可以怜惜别人的苦难，其实这并不是同情而是一种自觉安全的慰藉。**只有在别人的成功会增加自己的机会的社会中，人才能为别人的高兴而高兴。**」
- 「尤其在我们这种社会里，夫妇并不是一个被人认可的独立的生活单位，两性之间结合太深，不免会使他们不易和共同生活单位中的其他分子互相调适。」
- 「大家庭还可以分家，兄弟阋墙，至多也不过是断绝往来。这个天下一家却分无可分，逃无可逃，因之更麻烦了。」
- 「所以可以说这个社会（US）表面上是健旺的，说它的健旺是表面的，那是因为它之所以能保持生产力的继续上升，并不是出于解决了它原有的基本矛盾，而是不断采取一套缓和矛盾的措施。」
- 「用我们老话来说，买客是“寅吃卯粮”，商店是“放债盘剥”，但用现代名词来说却是预支购买力，扩大消费，刺激生产。」
- 费孝通（1910.11.2 - 2005.4.24）
- 自拼模式
- 强制标准及强迫性，不可留有水分
- 现代赌博与毒品：与既定结构抗争的残喘文化
- 结构性贫穷，结构性输家，结构性赌徒，结构性弱者






(Reply)
(Retoot) 
(Chat)
(Poem)
(Quote)
(Noname)




---

doc(9)

From Lili



- (May.16)
  - 昨天是春节后第一次聚餐会友。湖北菜馆，服务员人手不足，菜品也不足，一桌社畜在面基的喜悦中透着疲惫。
对当下的观察增多，并不能减少对未来的不安。恰恰是对未来的不安，让我们更关注当下，努力寻找着某些蛛丝马迹。
  - 占座为王
  - 叶永烈也过世了啊，不知道家里那套《十万个为什么》有没有被老妈处理掉。
  - 今年第一个榴莲在实体店买的，已裂口且体型匀称，想着应该不会有差池，结果半生不熟的，放在阳台捂熟的过程中还长毛了……这裂口是被人劈开的吧？？？
  - 第二个又还是网购了，半青半黄的，放了快一礼拜，侧面都崩开缝了，尖尖还是不开口，难不成这个是被万能胶粘上了吗？？？





